La creación de propiedad intelectual es tendencia en
este momento
creo que
podemos fusionarnos
nuestras filosofías de empresa
y lanzar nuevos productos por separado
Esto significativamente
reducir los costos promocionales
Todo es positivo, no hay inconvenientes
Muy bien
Haré que alguien arregle
los contratos específicos
creo que
también podríamos tener
La compañía de la señorita Jiang.
únete a
Productos farmacéuticos, juegos, finanzas.
Tres industrias importantes promocionando juntas
Podría simplemente
traer una nueva perspectiva
A ella siempre le encanta entrar en acción.
En realidad
tengo otro favor que pedir
Hay una cena esta noche
y hay esto
chico rico que me ha estado acosando por un tiempo
Me preocupa que después de beber
algo podría pasar
Me gustaría que vinieras conmigo
Esta noche hay un
coleccionista que estará allí
escuché
el tiene
muchos raros y valiosos
hierbas medicinales
Pensé que podrías
Úsalos para impresionar a la señorita Jiang.
Muy bien
Haré que Jinhui prepare el auto.
Gu Jingheng nunca esperaría
que lo vigilaría en secreto
quiero ver
Qué apropiada es realmente esta cena
jingheng
¿sabes qué?
Mucha gente me ha presionado para que beba.
a lo largo de los años
pero el único que alguna vez me ha protegido
eres tu
Gracias por venir conmigo hoy
gracias
ya he tenido a alguien
reserva una habitación para ti
Sr. Gu
tu esposa esta aqui